Repository: peterhaneve/ONIMods
Catalog: SmartPumps/translations/*.po
Languages: zh

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.GASPUMP_DESCRIPTION
source: Rumors hold that hidden behind the parts from discarded Carbon Skimmers used in this pump is a demon with a pair of chopsticks, picking gas molecules from the air forever and ever.
zh: 有传言说，在这个泵中使用的废弃除碳器的零件背后，隐藏着一个拿着筷子的恶魔，永远在从空气中挑选气体分子。

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.GASPUMP_EFFECT
source: Draws in only the specified <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh: 收集仅特定<link="ELEMENTSGAS">气体</link>并输送进<link="GASPIPING">管道</link>。 必须浸没在<link="ELEMENTSGAS">气体</link>中。

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.GASPUMP_NAME
source: <link="FILTEREDGASPUMP">Filtered Gas Pump</link>
zh: <link="FILTEREDGASPUMP">过滤式气泵</link>

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.LIQUIDPUMP_DESCRIPTION
source: Scarred by nightmares of mixed liquid pools, an obsessive colony AI commissioned this pump with an attached Element Sensor in an attempt to purge this heresy forever.
zh: 由于被混合液体池的噩梦吓到了，一个痴迷的殖民地AI委托制作了这个带有元素传感器的泵，试图永远清除这种异端。

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.LIQUIDPUMP_EFFECT
source: Draws in only the specified <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and runs it through <link="LIQUIDPIPING">Pipes</link>. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
zh: 收集仅特定<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>并输送进<link="LIQUIDPIPING">管道</link>。 必须浸没在<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>中。

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.LIQUIDPUMP_NAME
source: <link="FILTEREDLIQUIDPUMP">Filtered Liquid Pump</link>
zh: <link="FILTEREDLIQUIDPUMP">过滤式液泵</link>

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.NOGASTOPUMP_DESC
source: This pump must be immersed in the proper <style="KKeyword">Gas</style> to work
zh: 此泵必须浸没在正确的<style="KKeyword">气体</style>中才能工作

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.NOGASTOPUMP_NAME
source: No Configured Gas to Pump
zh: 未配置气体泵

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.NOLIQUIDTOPUMP_DESC
source: This pump must be immersed in the proper <style="KKeyword">Liquid</style> to work
zh: 此泵必须浸没在正确的<style="KKeyword">液体</style>中才能工作

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.NOLIQUIDTOPUMP_NAME
source: No Configured Liquid to Pump
zh: 未配置液体泵

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.VACUUMPUMP_DESCRIPTION
source: After watching a Gas Pump work all night to lower the pressure in a room from 5 mg to 4 mg, Liam decided to invent this Vacuum Pump instead of wasting his time on the Manual Generator all day.
zh: 看着一台气泵工作了一整夜也不过把房间里的气压从5毫克降到4毫克，利亚姆决定发明这种真空泵，而不是整天把时间浪费在踩人力发电机上。

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.VACUUMPUMP_EFFECT
source: Draws in low-pressure <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> and runs it through <link="GASPIPING">Pipes</link>. Must be immersed in <link="ELEMENTSGAS">Gas</link>.
zh: 收集低压<link="ELEMENTSGAS">气体</link>并输送进<link="GASPIPING">管道</link>中。 必须浸没在<link="ELEMENTSGAS">气体</link>中。

# PeterHan.SmartPumps.SmartPumpsStrings.VACUUMPUMP_NAME
source: <link="VACUUMPUMP">Vacuum Pump</link>
zh: <link="VACUUMPUMP">真空泵</link>
